私たち　今　とんでもない罠にかけられています
この次　フクナガさんはどうします
今　弾が出たんだ
次も弾が入っている公算が高いんだから
パスし続けるだろう
それがまずいんです
そうなったら私たち　まんまと罠に嵌る
ニシダさん　どうぞ
パスで
次　フクナガさんがパスすると流れとなりますが
どうしますか
じゃ　パスで
では　5回パスが続きましたので
流れとなります
プレイヤーの代わりに
10発目は私が引き金を引きます
お見事
10発目に弾丸は入っておりました
アキヤマさん　これです
流れたら合計31枚
3100万円がディーラーの手に渡るんですよ
これこそ罠です
私たちの敵は西軍の3人じゃないんです
真の敵はディーラーです
事務局です
最初に事務局の人はこう言いました
1人に1億5000万ずつ貸し付けるが
1億しか回収しない
1人につき5000万のボーナスゲームだって
でも　これって詭弁です
だってこの先鋒戦には流れっていうルールがある
1回流れれば　3100万もの大金が
ディーラーに渡ることになっている
もし10回流れたら　ディーラーに
入るチップ総額はなんと3億1000万
プレイヤーは赤字になるんです
私たちは試されているんですよ
本質に気づき敵と手を組むか
それとも目先の利益のために敵を倒すのか
この子　見かけによらず鋭い
敗者復活戦のテーマはまさにそれ
本当の敵に勝つために目先の利益を
捨ててまで眼前の敵と和合できるか否か
でも人間ってそれができないから
このゲームは面白いのです
パス
5回パスになりましたので　ここもまた流れです
では
2回の流れでもう6200万も
ディーラーの手に渡った
私　タイムかけます
待て
大丈夫だ
流れでディーラーが儲かることには
俺もフクナガも気づいていた
だったらなおさら…
安心しろ
フクナガは事務局の人間に負けないくらいずる賢いし
その上　何より金にがめつい
だから絶対　次は流れさせない
次はフクナガさんからです
パス
では次　ニシダさん
弾はあと3発　弾倉はあと13残ってるから
弾の出る確率は13分の3
一度パスだ
どうせ向こうももう一度パスをする
その次に撃とう
成功すれば　マネー差が1000万に縮まる
パス
では次　フクナガさん
よし　撃とう
東軍またも引き金を引き　不発
更にチップを獲得しました
どうして引き金を引いたんですか
簡単な理屈だよ
この拳銃の弾倉は弾の重みで重心が片寄っている
9 10 11発目で弾が出ていて
次の3発も3連続で出ることを考えると
次の弾が出現するのは15か16発目に
なることが予想できるわけさ
なるほど
今は12発目だから　まだ安全なんだ
そういうこと
あれ
でも変ですよ
今　フクナガさん　1回しかパスしませんでした
先攻だから2回パスしても
もう一度撃つ番が回ってきます
もう一回パスすればチップは10枚獲得できるのに
だから言ってるじゃないか
フクナガはがめついって
撃ちます
東軍　またも不発
東西のチップ差は194枚に広がりました
完全にニシダさんは戦意喪失ですね
引き金を引く気ないみたい
いや　そうでもないと思うよ
まさか
そのまさかが起こる
撃ちます
残念
西軍ニシダ　果敢に引き金を引きましたが被弾
またも引っかかったね　フクナガの罠に
西軍2度目の被弾により　勝負は大きく傾きました
あいつ
なんで撃っちゃったんだよ
完全に勝負あったね
タイム　タイムお願いします
東軍からタイムがかかりました
なんでタイムかけたんだよ
だって　ゲームは決着したも同然だし
使える権利は使っちゃったほうがいいかと
そうか
それより　すごかったです　今の
なんでニシダさん　引き金引いちゃったんですか
バカなあんたのために説明してやるよ
ここまで9 10 11発目で弾が出た
ってことはよ　次の弾が
15発目くらいに出ることは想像がつく
こっちは14発目からパスして
逃げ切るって手もあるんだけどさ
できることなら　もう5000万ぶん取ろうと思ったわけよ
アキヤマさんの言う通りだ
やっぱりこの人　がめつい
12発目　あの回　撃つのは私から
チップのことを考えれば　5巡目で撃つべきだけど
あえて3巡目で撃った
そうそう
私　あれ　不思議に思ったんです
ニシダもそう思ったはず
で
私の行動に違和感を感じたニシダは
それをどう解釈するかしら
向こうは被弾数でもチップ数でもリードしてるんだ
普通に考えたらパスし続けるはず
なのに撃った
それも5巡目じゃなく　3巡目だぞ
考えられる理由は一つしかない
12発目が空であることを知っているから
あそこで撃たないと　4巡目で俺が撃つかもしれない
だったら早めに撃って
確実にチップを獲得しておこうという魂胆
自信があったからなせた業
次の13発目だって
撃ちます
その時　俺は確信した
こいつ　やっぱり弾のありかがわかってるって
そして次の段階　私はニシダに
こう言って揺さぶりをかけた
ああ　勝負は決まったね
西軍はもはや勝負に出る気配はないし
だろう
いいんじゃない
私としてはこのまま勝ち確定で
全然オッケーなんだけどね
でも　あんたはそれでいいの
ゲーム前にちょろっと言ってたじゃない
2億の負債があるって
この差じゃ　あとの2人が勝っても負債が拡大
なんてことになるかもね
あんたのせいで西軍は勝っても闇
負けても闇って状態になってるのよ
あんたの人生　これでジ・エンドってことか
あいつ本当に動揺してたね
で　ここからが本題
精神的に追い込まれた人間ってのは
一本の救いの糸を差し伸べると
簡単にそのか細い糸に飛びつくもの
さっきの話の中で　私も
さり気なくニシダに一本の糸を垂らしている
気づいたかい
フクナガの話を聞いて　俺　動揺したよ
あいつの言う通り　俺はジ・エンドの状態だった
その時だ
まさか先鋒戦だけで2億6400万も差がつくとはね
さっさとパスしな
どうせ撃つ気ないんだろう
こいつ　今　なんて言った
確かに2億6400万って
どこから出た数字だ
チップ差は194枚
差は1億9400万だろう
なのに　なぜ
わかったぞ
こいつ　俺がこのままパスばかりすると思い込んでる
一方　弾のありかを
知っている自分はギリギリまで空で撃てる
その時の最終結果が2億6400万差なんだ
こいつ決定的なミスをした
2億6400万から逆算すれば　弾のありかがわかる
ええっと　ええっと
21発目だ
20発目までやつが撃ち続ければ
ちょうど2億6400万に
逆に俺が空で撃てば
差が1億3000万まで縮まる
1億3000万なら逆転の目はある
ニシダって男　ああ見えて妙に
気づきがいいところがある
ニセ火薬にも気づいてくれたしね
ただ残念なことに分析力がない
早い話がバカ　一番カモにしやすいタイプ
あいつが突然何かに
気づいて計算し始めた時　確信したよ
このバカ　引っかかったってね
案の定　次の14発目
撃ちます
満面の笑みだった
バカだね　騙されてるとも知らずに
そして　運命の15発目
撃ちます
ウソ
人間　追い込まれるとここまで脆いもんかね
そんなの　言い訳にならねえよ
やめなさい
殴ったって何も変わらないわ
切り替えるのよ
先鋒戦で早くも内部崩壊だ
あの　フクナガさん　このあとどうするんですか
どうするもねえだろう
残り2回は双方がパスし合って流れ
そこで6発目が出てゲームセットだ
そこなんです
実はフクナガさんにお願いしたいことがあるんです
次　撃ってください
何言い出すの　お前
次　間違いなく弾入ってるよ
わかってんの
わかってます
その上で　次とその次　わざと被弾してください
まーて　まてまて　まてまて　まてい
先鋒戦での勝ちは確定してるんだぞ
なのに2発も被弾したら…
そうです　引き分けになります
このあとの2回を引き分けにして
ディーラーにチップが流れるのを防ぐんです
そうすれば　場のマネーは8億3800万
西軍の3人を救済することができます
見ず知らずの3人救ってなんの得があんだよ
しかもその計算だと
お前とアキヤマは負債が1億ずつ増えるんだぞ
いいんです
勝ち上がって　ヨコヤさんともう一度勝負して
負債分はガッチリ取り返しますから
ヨコヤと勝負も何も
ここ引き分けにしたら
勝ち上がれないかもしれないんだぞ
乗らねえぞ
絶対そんな話乗らねえから
バカと喋ると腹立つわ
もったいない
ここを引き分けにしたほうが
フクナガさんは大儲けできるすごい策があるのに
引き分けたほうが　私が儲かるって
ええ
といっても　その方法に
気づいたのはアキヤマさんですけどね
ねえ　アキヤマさん
ここは引き分けにしたほうがフクナガさん得ですよね
なんだよ　その儲かる方法ってのはよ
あれ　もしかして　フクナガさん気づいてない
いや　これのこと言ってんのかなあってのはあるよ
でも　一応聞いてやる
言ってみな
わかりました
えっと　まず引き分けにしなかった場合
トータル6200万がディーラーにいくわけですね
でも　引き分けにすると6200万が
プレイヤーのものになるかわり…
時間です
両軍プレイヤーはゲームルームに戻ってください
じゃ　フクナガさん　よろしく
では　ゲームを再開します
16発目　東軍フクナガさんから
はい
さて　どう出るかな
次流せば　先鋒戦の勝利は決定
大量のマネーが東軍に入るぜ
引き分けにしたほうが
フクナガさんにとってより儲かる方法があるのに
撃ちます
なんで
なんと東軍フクナガ被弾
被弾数は2対1になりました
次で決まるな
この勝負　引き分けになるかどうか
17発目　ニシダさんからです
パスで
では次　フクナガさん
はい
撃ちます
なんと　17発目も東軍フクナガ被弾です
6発目が発射されましたので
ここでゲームセット
まさかの引き分けです
ちょっと　引き分けの時はどうなるのよ
チップ差関係なく　両者イーブンで中堅戦に移ります
大将戦が終わって　1勝1敗だったら
その場合は　持ちチップの枚数で
勝ち上がりチームが決定します
なぜ撃った
パスし続ければ　お前の勝ちは確定だった
なのに
パスしたら　お前らが助からねえだろう
お前ら3人を助けるために
わざと撃ったんだよ
ここを私が引き分けにして
ディーラーに金を流さないようにすれば
お前らは助かるのさ
意味わかんねえよ
俺たちを助けるって　なぜ
さあな
詳しいことはうちの大将に聞いてくれ
フクナガさん　ありがとう
私　信じてましたよ
礼はいいからよ　話してくれよ
なんで引き分けにしたら　私が儲かるのか
ああ　あれね
ウソです
だってウソでもつかなきゃ　フクナガさん
引き分けにしてくれなかったでしょう
フクナガさん　がめついから
まんまと引っかかりましたね
てめえ
あれ　なんで怒るんですか
だってこれはLIAR GAME
騙しあいのゲーム　でしたよね
先鋒戦で勝ってれば
次のアキヤマで勝ち上がりが決まったんだ
こうなった以上　てめえ　ヘマしてみろ　マジで殺す
はい
てめえら　グルになって騙しやがって
別にグルになって騙したわけじゃない
先鋒戦引き分けは彼女一人で考えた作戦さ
俺はそれを聞いて　いい考えだと言っただけさ
つまりお前も一緒に私を騙したってことじゃねえか
騙してないさ
だって　彼女の言ったことは真実だから
正直　俺はカンザキナオのように西の3人を
このゲームから助け出したい
なんて高尚な気持ちは持っていない
このゲームの主催者の正体を突き止め　潰す
それだけが俺の目的だ
俺は自分の目的のために
この先鋒戦を引き分けにすることに賛同したのさ
ひいてはそれは
お前が大儲けできるってことでもある
なんだよ　その方法って
しっ　この会場には監視カメラが仕掛けられている
詳しい説明は敗者復活戦が終わったあとだ
それでは中堅戦に入ります
中堅戦でやっていただくゲーム　それは…
セブンティーンポーカー
セブンティーンポーカー？
その名の通り　17枚でやるポーカーのことです
その17枚とはエース4枚　キング4枚
クイーン4枚　ジャック4枚
それに　ジョーカーです
ジョーカーはワイルドカードです
どのカードにも化けることができます
役の順位は次の通りです
ワイルドカードを
含めたエースのファイブカードが最高役です
では　細かいルールについては
中堅戦ディーラーの私から説明させていただきます
といっても　カードが17枚しかないことを除けば
普通のポーカーと同じ
そう考えて差し支えありません
先鋒戦の時と同じように
模擬ゲームをやりながら説明していきましょう
両チーム　一名ずつ前に出てください
私やります
こう見えて　ポーカー結構強いんですよ
ナオ
ポーカーってのは駆け引きの勝負
まあ　あんたに駆け引きうんぬん言っても
しようがないから
とにかく相手のクセを探れ
はい
アキヤマはこの模擬ゲームに参加しないのか
これは俄然面白くなった
このゲームに限って言えば
模擬ゲームをやっておいたほうが絶対有利なのに